(Las pandillas Fang y Da)
(es una colección de matones callejeros.)
(La banda de Fang se especializa en el fraude)
(y extorsión.)
(La banda Da)
(recauda deudas,)
(secuestra gente)
(y dirige los casinos en secreto.)
(Son el primer recurso)
(Cuando los alguaciles están
investigando un caso.)
(Nadie sabe las cosas innombrables)
(están pasando mejor que ellos.)
(Hay cinco pandillas en el condado de Du)
(apodados)
(los Dos Rats y Tres Lobos.)
(Baño)
(Pero)
(se refieren a sí mismos como)
(los Cinco Señores.)
(Sus tratos requieren
el respaldo de los funcionarios.)
(Anteriormente, su respaldo en el condado de Du)
(era Maestro.)
Vamos.
Porfavor.
= Ripe Town =
= Episodio 2 =
Corríste con mí a propósito.
No era yo.
Fuiste tú quien se topó conmigo.
¿Incluso me lo culpas?
¿Saben cuánto cuesta?
Este vino tiene 20 años.
Es un regalo preparado por mi maestro.
Lo siento mucho.
¿Perdón?
¿Crees que una disculpa es suficiente?
Tú...
Esto es chantaje.
¿El chantaje?
Ve al Yamen
y ver si te arrancarán.
¿Hay alguien para ser testigo?
Somos los testigos.
Lo vi.
Este hombre no estaba observando sus pasos.
Él se encontró contigo
y rompió el frasco.
Sr.
Este vino debe valer mucho, ¿verdad?
Lo acabo de comprar en la Tianxing Shop
por cinco taels de plata.
No hay necesidad de explicar.
Vamos al Yamen.
Respetamos la ley.
Corta. Ve.
Señor,
asumo la culpa del dinero del vino.
Este...
No, este dinero No es suficiente.
Vamos al Yamen
para obtener una sentencia.
Ve.
No lo hagas.
Caballeros.
Hola, señor.
¿Quién eres?
Solo soy un transeúnte.
Lamento a este anciano,
así que quiero ayudarle.
¿Para pagarle?
Sí.
Señor,
eres tan amable.
No hay necesidad de esto.
¿Cuánto cuesta?
Para ser honesto,
son cuatro taels y seis fetos,
y más de diez monedas.
Señor,
solo hazme un favor
y lo dejé ir.
Bien.
Después de todo, soy amable.
Me compensaré por el resto.
Anciano,
has conocido a una buena persona.
Recuerda devolver el dinero.
Sí.
Señor, definitivamente pagaré este dinero.
Para tranquilizarte,
vamos a escribir una prueba de deuda.
¿Se puede leer?
No puedo leer.
Pero está bien. Lo escribes.
Pongo mi pulgar.
Soy pobre,
pero nunca debo dinero a los demás.
En tal caso,
escribiré una.
Tigre de escorpión.
Sangeng.
Te he estado observando por un tiempo.
El mismo truco de nuevo.
¿Qué quieres decir?
Sangeng
qué tal tomar un poco de té?
No corran.
Liu Lao 'er, ¿verdad?
Sí, señor.
Soy Liu Lao 'er.
¿Quién más está en tu familia?
Mi esposa murió temprano.
Mi hijo y su esposa murieron
debido a la viruela.
Solo mi nieta
y me queda en la familia.
Eres un anciano solitario.
Pensé tanto.
¿Qué quieres decir con esto, señor?
¿Qué propiedad tienes?
¿Qué puede tener una familia pobre?
Solo tres cuartos de paja,
un campo de loto,
y un arrozal.
¿Qué edad tiene el niño?
Acaba de cumplir 13 años.
Liu Lao 'er,
estos hombres deben haber tenido
sus ojos en ti por un tiempo.
No se mueva.
¿Quién eres?
Te ves extraño.
Sangeng,
es nuevo aquí.
Ven ahora
y presentar tus respetos a él.
Sangeng,
liu Lao 'er,
si usted firma
una prueba de deuda con él,
el interés se calculará por día.
En compuestos de interés,
en menos de un mes, su casa,
estanque de lotus y arrozal
todos pertenecerán a él,
y este no es el final.
Lo que más les vale
es tu nieta.
Sangeng,
qué estás haciendo?
Arruinaré tu negocio.
Mi maestro te dijo específicamente que
no apuntar a los niños.
Capitán Leng
hizo reglas,
pero ya está muerto.
Así que crees que
las reglas se han ido ahora?
Escuché que el capitán Leng
hice muchas reglas para ti.
Debes tener tus propias reglas, ¿verdad?
Yo...
No me importa.
Así que no hay muchas reglas.
Pero desde que
asumió su cargo,
tendré que molestarte en el futuro.
Espero que
cuando llegue la hora,
me harás un favor, ¿de acuerdo?
Capitán Yi,
solo tengo una cosa que decir.
¿Qué es?
Mostramos nuestro respeto,
y tú correspondes.
Entonces,
voy a corresponder mucho
si demostras
suficiente respeto.
Bueno, capitán Yi.
Eres bueno también.
Saludos.
Sangeng
has venido especialmente
para romper nuestro negocio de nuevo hoy?
Fue solo accidental.
Vine a ver a tu amo.
No está aquí.
Otra vez?
He estado aquí varias veces.
Está bien. ¿Y esto?
Infórmelo en el Yamen
cuando regrese tu amo.
Tienes que decirle claramente a tu amo
esperarme aquí.
Esta tarea es tuya.
Sangeng,
me estás haciendo las cosas difícil.
¿Cómo puede causarte problemas?
¿No es tu negocio
todo sobre pasear todos los días?
No.
Sangeng,
los Cinco Señores son cinco personas.
No debes venir solo a nosotros, ¿verdad?
Mi maestro no debe ser
el único que no has conocido.
Así que todos están dentro.
Todos tus maestros pretenden haberse perdido.
Sangeng
algunas cosas
es mejor
no lo dije.
Sangeng
cualquier otra cosa?
Pasa un mensaje para mí, ¿de acuerdo?
Está bien.
Sigue.
Ayer atrapamos a una prostituta.
Debe ser mayor de 60 años,
pero todavía tiene clientes.
Dile a tu amo
recogerla del Yamen.
¿Prostituta?
Sangeng,
no hacemos negocios con prostitutas.
La vieja prostituta dijo
tu amo era su hijo.
(Baño)
Capitán Yi,
esos gánsters suelen reunirse
en este baño?
Es su regla.
Todos están desnudos,
así que nadie puede esconder un cuchillo.
Tan caliente.
Es septiembre, pero todavía está abrasando.
Vamos.
Los dos ratas y los tres lobos
de verdad se han vuelto hacia el capitán Yi?
Shicong, ¿sabes
gánsters de nuestro condado
son los más pobres en nuestra prefectura?
¿En verdad?
Nuestro condado es el más rico.
Todo se debe a mi maestro.
Les impuso tres prohibiciones.
¿Se rigen por sus reglas
y eso?
¿Qué pasa?
Nada. Vuelve a casa.
Mamá.
Sangeng,
has vuelto.
Madre,
se acabó la linterna.
Entra.
Sangeng,
tu amo ha muerto.
Deberías probablemente
deja el trabajo como bailío.
Madre,
de qué estás hablando?
No eres apta para el trabajo.
Madre,
hay buenos oficiales.
¿Fue tu maestro una buena persona?
Maestro,
se hizo.
El Sr. Cui dio diez taels.
Sangeng,
cuando te pedí dinero antes,
siempre trataste de todos los medios
para evitar hacerlo.
¿Por qué el repentino cambio de corazón?
Maestro,
tenía miedo si no lo hacía,
me abandonarías.
Yo era el
que tenía miedo de que me negaras.
Maestro.
Sin ti,
no conseguiría el trabajo.
Me gusta ser bailío.
Me gusta atrapar a los malos.
Pero Maestro,
tengo que
ir en contra de mi conciencia?
Sangeng.
La conciencia es una cosa así.
Si lo quieres vender,
no se venderá para mucho.
Pero si lo quieres mantener,
entonces es caro.
No creo que
puedes pagar el precio.
Era una buena persona.
Solo sé que
era una persona muy poderosa.
Un hombre tan poderoso
no puede ser una buena persona.
Una persona tan poderosa
incluso perdió la vida.
El asesino
debe ser más poderoso que él.
Mamá.
Sangeng,
yo sé
vengarás a tu amo.
Me temo.
Madre,
soy bailío.
En este mundo,
cómo pueden los alguaciles tener miedo a los villanos?
He estado ciega durante tres años.
Durante el tiempo,
parece que
nunca se sabe.
Siempre en la noche profunda.
La oscuridad
siempre me recuerda a tu padre.
Siempre nos dijo que
un guardián también era un oficial.
Entonces estaba buscando ladrones
cuando estaba en patrulla.
Nunca capturó a un ladrón,
pero apagó unos cuantos incendios.
Pero
al final,
murió salvando a la gente de un fuego.
Mi maestro dijo que era un buen hombre.
En aquel momento,
todo el carril era negro,
y fue tu padre
con su linterna que le dio luz.
Sangeng,
tras la muerte de tu padre,
fuiste mi luz.
Madre,
no te preocupes.
Voy a
brillar con brillo.
Sr. Song.
Extiende tu mano.
Cualquier idea de lo que es?
Este es un diente.
¿Qué diente?
Supongo que es un molar.
¿Sabes qué es especial
sobre este molar?
Mira detenidamente.
Realmente no lo sé.
Un molar suele tener tres raíces,
pero esta tiene cuatro.
Se lo voy a dar.
¿Por qué?
Este diente es bastante raro.
Tienes suerte.
Gracias, Sr. Song.
Me despediré.
Ese día, capitán Leng
fue a la Torre Cuihua, ¿no?
No lo sé.
Era Lin Siniang de ese lugar
y tus amantes?
Nunca he oído nada al respecto.
Esto es muy bueno.
Sangeng.
Guárdalo.
Está bien.
¿Dónde estabais?
El capitán Yi te está buscando.
Iré allí.
No te vayas.
¿Por qué?
Hoy, el capitán Yi ha enviado a todos
de nuestros miembros en servicio.
También se me asignó una tarea.
Pero encontré algo mal
y se escabulle.
Supongo que
va a tratar contigo.
Entonces, debes esconderte primero.
Los recuperaré.
Al menos esperar a que Jin regrese.
Luego iremos a verlo juntos.
No puedo esconderme para siempre.
Es solo cuestión de tiempo
mientras esté aquí.
Está bien, iré contigo.
Iré sola.
No te involucres.
Está bien, entonces ten cuidado.
¿Qué estás haciendo?
La guardia.
Es de la misma manera.
Qu Sangeng,
mírate ahora. Estás en tal desorden.
No pareces un oficial en absoluto.
¿Adónde acabas de ir?
Me llamó el Sr. Song.
¿Sr. Song?
¿Por qué lo hizo?
Me dio algo.
Este es un...
Es un diente.
Un diente molar.
Usualmente un diente molar tiene tres raíces.
Este tiene cuatro raíces.
¿Por qué el Sr. Song te dio un diente?
Él dijo que no había ninguna razón.
Simplemente era raro,
y tuve suerte.
¿Estás bromeando conmigo ahora?
¿Quién se atreve a hacer una broma
sobre el Sr. Song en este Yamen?
Si no me crees,
puedes preguntarle tú mismo.
No hablemos de ello,
pero tu trabajo.
Como eres bailío,
tu deber es capturar ladrones.
El caso del jade antiguo robado
de la casa del Sr. Cui.
¿Aún no resuelto?
Lo manejaron
por mi amo y yo juntos.
¿Mi maestro otra vez?
Bueno, Qu Sangeng,
estás planeando trabajar
bajo su nombre en el futuro?
Te doy
tres días.
Si no lo puedes resolver en tres días,
te destituiré.
¿Algo más?
No es necesario.
¿Qué?
El caso
fue hecho por un inquilino llamado Cui Shun.
Dime más.
Al Sr. Cui le gustan las antigüedades.
El trabajo de Cui Shun es ayudarle
encontrar antigüedades en todas partes.
El jarro se obtuvo ilegalmente
de un robo grave.
Con todas las antigüedades en la habitación,
solo se perdió el jade vasija.
Presumiblemente,
el ladrón sabía su origen y pensaba que
el Sr. Cui no lo reportaría.
Pero en la casa de Cui,
aparte de Cui Shun,
nadie más supo de su origen.
Cuando lo cuestionamos,
entró en pánico y se contradecía a sí mismo.
Iré a la casa de Cui para atraparlo
para el jarro mañana.
Bien.
En cuanto a este caso,
apenas considerare que has pasado.
Eso es todo.
Recoge tu diente.
Haz lo que tengas que hacer.
Aguarda.
¿Qué más necesitas?
No te estoy llamando.
¿Cómo te llamas?
Capitán Yi,
soy Gao Shicong.
¿Alguacil auxiliar?
Sí.
Enséñame tu medalla.
Hoy es tu último día.
Estás despedido.
¿Fuera?
¿Por qué?
¿Necesito una razón
para despedir a un alguacil auxiliar?
Bienvenidos.
¿No es solo un trabajo?
No es gran cosa.
Sangeng
sabes que mi padre es carnicero, ¿verdad?
Me convertí en bailío auxiliar
sólo para evitar ser un carnicero como él.
Pero ahora...
¿Y ahora qué?
Ahora,
estoy ansioso por matar cerdos.
¿Por qué?
Cada cerdo que carnice en el futuro
es Yi a mí.
Si no hubiera muerto mi padre,
supongo que habría sido
durante la noche con él ahora.
Pero tu amo era el capitán Leng.
Estaba destinado a ser bailío.
En aquel tiempo,
yi tenía tanto miedo del capitán Leng.
Pero él se hizo cargo
justo después de la muerte del capitán Leng.
Un montón de ratas.
Deberían morir.
Matar cerdos requiere estabilidad.
Ábralo para el sangrado.
Correcto.
Entonces soplar aire en el corte,
así que es más fácil cortarlo.
Correcto.
Sangeng,
deja de golpearlo.
Se atreven a darme la cola.
No te hice cola.
Acabo de venir a comprar vino.
¿Para comprar vino?
De todos los bares,
por qué tuviste que venir a este?
Sangeng, es realmente
un malentendido.
Usted rata.
Te matare hoy.
Sangeng, no lo hagas.
Fuera.
Deja paso.
Sangeng.
¿No has visto a un bailío
trabajar antes?
Sangeng, esto es...
¿Quién eres?
Una estudiosa.
Qian Mo.
¿Cuál es la carga?
Provocando problemas
y resistirse al arresto.
(Provocar problemas
y resistir al arresto.)
¿Hay algún problema?
Ven conmigo.
Ahora pareces un bailío.
Maestro.
Sangeng,
es un largo camino por recorrer.
Maestro,
por qué murió realmente?
¿Estabas en el camino de alguien hacia la riqueza
o
has hecho algo injusto?
Si fuera este último,
me renunciarías como tu amo?
Siempre eres mi maestro.
Pero
eres un buen hombre.
Eres un buen bailío,
no?
Está fuera.
Conozco bien esta ruta.
No hay necesidad de luz.
No.
Debe estar iluminado.
No es necesario.
Déjame hacerlo.
Déjame...
¿No hay vela?
¿Por qué no colocaste una?
Bueno.
Conozco bien esta ruta.
Estaba planeando colocar una vela
después de girar esa esquina.
¿Me conoces?
Y-Y-Your face es familiar.
Mira detenidamente.
Estoy en el escuadrón de caza.
Conozco a tu jefe, Chen Siba.
Dime la verdad.
¿Qué estás haciendo?
Bueno.
- Yo pido tu compasión.
Por favor, no se lo diga a mi jefe,
o perderé mi trabajo.
Por favor, ten compasión.
P-P-Por favor.
Ten compasión.
Se lo ruego.
¿Intercambiaste velas por dinero?
Yo tengo muchos hijos.
Somos pobres.
P-P-Por favor.
Déjame ir, por favor.
Por favor, muestra algo de compasión
y déjame ir.
Es tan oscuro esta noche.
Sin luz,
y si vienes?
No soy el único.
Todo el mundo lo hace.
Estoy acostumbrado.
Oye,
todavía no hay clientes.
Espera a que venga más gente.
¿Por qué debo esperar hasta eso?
¿No eres cantante?
Maestro,
déjame llenarlo.
Guier.
Fui al Yamen por ti.
Dijeron que no fuiste.
No,
no fui hoy.
Yo...
Guier,
cómo puedes venir aquí como una joven?
¿Debe estar aquí
como bailío?
Guier.
Mi sombrero.
Ven.
¿Estás sobrio?
Solo esperar aquí.
Obtendré la ropa de mi padre para ti.
Sangeng,
entiende?
Está bien.
Entonces úsenlo.
A mi padre no le importaría
viste su ropa.
Guier,
no soy...
¿Tuviste alguna dificultad?
Deja que mi padre te ayude.
Sangeng
recuerdas esta bodega?
Claro que sí.
¿No usamos
pasar mucho tiempo aquí?
¿Se acuerdan de esto?
Sí.
Desde que lo recuerdo,
este ataúd siempre ha estado aquí.
Me sentí extraño, pensando
solo las personas mayores
lo prepararía con antelación.
Mi maestro dijo que era incierto
cuándo podría ocurrir un accidente
podría ocurrir a un bailío.
Pero este ataúd
no se puede usar.
¿Por qué?
Sangeng,
abra esta tapa del ataúd.
Conté.
10,000 taels.
No le contó a nadie,
ni siquiera mi madre.
Nuestra familia no es rica
pero no pobres.
Tenemos campos fuera de la ciudad.
Pero con su salario como bailío,
es imposible tener tanto dinero.
Maestro había sido bailío
durante muchos años.
Todos en este condado lo respetaban.
Recibió regalos,
y con los años, salvó esto.
Es...
No soy un oficial,
pero no soy tan ignorante.
¿Cuántos años
le llevó a ahorrar tanto?
Es más, no ahorró todo este dinero.
¿No salvando?
Todos estos bares de plata están sellados.
Todos fueron emitidos en un solo lote.
Guier,
qué sospecháis?
La gente muere por dinero.
En el Yamen,
ni una sola persona es limpia.
Pero el Maestro
no era como ellos.
No me importa si estaba limpio o sucio.
No importa qué, fue mi padre.
Podría ser responsable
para un gran caso ilícito.
Hay otra cosa.
Fue justo después de la 1 a.m.
Acaba de sonar el tambor.
El patio oriental
de Lu Residence prendió fuego.
Era un viento del oeste.
Nuestro patio oeste resultó afectado.
Recibimos la ayuda de nuestros vecinos,
así que no fue grave.
Niu Lubao.
7 de septiembre de 1589.
1589?
Todos eran de hace 20 años.
Eran los testimonios de los vecinos
tras el incendio.
Son casi iguales,
excepto por las direcciones.
Se mencionaron diferentes yardas.
Parece que Lu Residence
era muy grande.
La casa estaba en llamas
por todos lados al mismo tiempo?
¿Prescripciones?
Eran de hace 20 años, también.
Fueron entregados a dos hombres,
chen Wang
y Lu Yuanbara.
El médico era Cheng Yizhi.
¿Esa genial médico?
Supongo que sí.
El maestro fue meticuloso
y siempre planeado de antemano.
Me temo que estas son
sus chips salvavidas.
¿Estás diciendo que estas son pruebas?
10,000 taels.
Que podría venir con tanta plata
no es una persona común.
¿Mi padre conservó la evidencia
para restringir a alguien?
Así que
podría ser
que mataron a mi padre
por el que está detrás?
Ahora no hay forma de saberlo.
Ah, claro, Sangeng,
acabas de mencionar la fecha.
¿Qué estás pensando?
Esa es
la fecha de
aniversario de la muerte de mi padre.
Guier,
sin mi amo,
no sería quien soy hoy.
Si era bueno
o malo,
era
siempre mi amo.
Madre,
tengo una pregunta.
Sigue.
¿Dónde se apagó el fuego de mi padre?
Era en Hehe Lane
cerca de la calle Tieshizi.
Un recién llegado de apellido Lu.
Toda su familia murió.
¿Por qué de repente lo preguntas?
El maestro aún guardaba
los testimonios de ese fuego.
¿Fue ese fuego un acontecimiento importante
a tu amo?
Nunca me lo mencionó.
Pero guardó los testimonios,
así que no era cosa corriente para él.
No me sorprende.
Madre.
¿No me pregunto qué?
Nunca he oído mencionar a tu padre antes
que tuvo cualquier interacción
con tu amo.
Después de que murió tu padre,
vino varias veces.
Pensé en un principio
simplemente estaba pasando por los movimientos
porque estaba en el Escuadrón de Cazadores.
Inesperadamente,
me dio mucho dinero
y me dijo
era el buen amigo de tu padre.
Niu Lubao,
yo soy.
¿Recuerdas
el incendio de Lu Residence hace 20 años?
Sí, lo hago.
La recuerdo.
Claro. ¿Cómo puedo no recordar eso?
La familia Lu era rica.
Me asustó mucho
que mis tetas estaban vacías.
Nuestro segundo hijo fue criado con leche de soja.
¿Qué?
El gran fuego en Lu Residence
hace 20 años!
¿Fuego?
¿Dónde está?
Esa noche, no podía dormir.
Estaba enojado con mi esposa.
No puedo recordar la razón.
Debe ser su avasallador.
Mi esposa es un charlatán.
Señor,
estás casado?
Se lo digo.
Es mejor casarse con un mudo.
¿Cuándo comenzó el incendio?
Bueno.
Eran las 11 de la noche o las 1 de la mañana
acabo de escuchar
el tambor.
Luego, de repente...
¿Adivina qué?
¿Qué?
Cayó del cielo una bola de fuego.
Esta bola de fuego estaba flotando
y deriva
en el techo de la casa de Lu.
Empezó a rodar.
En un instante,
la casa se convirtió en un mar de fuego.
Tengo tu testimonio de 20 años atrás
que no menciona ninguna bola de fuego.
Estaba ocupada con la extinción de incendios
hasta el alba de esa noche,
así que podría olvidarme de mencionarlo
con confusión.
No era la única.
Lo vieron todos nuestros vecinos.
A menudo nos sentamos juntos y tomamos una bebida.
Cuando alguien menciona la bola de fuego,
todos dicen que lo vieron.
(¡Elegido)
El fuego fue intenso,
durando hasta la mañana siguiente.
Hasta que todo fue quemado en cenizas.
Mi familia no había caído entonces.
Ahora me veo pobre.
Mi familia era rica en aquel entonces,
y todavía era una estudiante
en la escuela de condado.
Era una compañera de escuela
del joven maestro de la familia Lu.
Afortunadamente, conocí a mi maestro
que me enseñó adivinación, geomanza,
lectura de rostros y habilidades para adivinar la fortuna.
Señor, tienes una cara inusual.
¿Quieres que te prediquen el futuro?
No.
Este es tu testimonio de hace 20 años
sobre el incendio en Lu Residence.
Señor,
no puedo leer.
Hay un rumor sobre el fuego.
¿Cuál es?
Se dice
que el maestro de la familia
hizo algo atroz.
Un taoísta pasajero
se enteró accidentalmente de ello
y decidió hacer justicia.
El Taoist utilizó
la técnica de los cinco truenos
para llamar al trueno
para golpear la habitación del amo,
de ahí el gran fuego.
Hablando de eso,
existe un rumor.
¿Qué rumor?
El amo era un loco.
Él prendió el fuego.
Antes de eso,
él mató a su hermano.
¿Hay algún sobreviviente
de la familia Lu?
No.
Incluso todos los sirvientes murieron.
Creo que no queda nadie
en la familia Lu.
Señor,
el caso
ha sido cerrado por el Yamen.
Puedes comprobarlo.
Por favor.
La enfermedad de tu madre se debe
por el dolor excesivo que conduce a los pulmones,
daño cardíaco y hepático.
Así que debe llevar tiempo.
Déjala tomar estas tres dosis primero
y luego observarla.
Sí.
Dr. Cheng.
Este es...
Es el aprendiz de mi padre.
Mi nombre es Qu Sangeng.
Estaba a punto de verte.
¿Con qué?
Tengo algunas recetas.
Quiero que las revises.
Estas son las recetas que hice.
Según la época,
son de 20 años atrás.
¿Entonces estás seguro de que lo hiciste?
Sí, yo sí.
Entonces, ¿recuerdas
estos dos pacientes?
Lu Yuanbao era un oficial acaudalado.
Esto no es por una enfermedad grave.
Solo por palpitación
y falta de aliento.
Principalmente la nutrición.
Pero Chen Wang.
No lo recuerdo.
Pero esta prescripción
apunta al fuego del hígado.
No es realmente una enfermedad importante.
Hace 20 años, Lu Residence
tuvo un gran incendio.
¿Sabes algo al respecto?
Parece que sí.
¿Dónde obtuviste
las viejas recetas?
Acabo de verlos
en una carpeta en el Yamen
al investigar otras cosas.
Tenía curiosidad.
Extraño entonces.
He estado en el Yamen
a declarar muchas veces.
Si las recetas son evidencia,
entonces debería estar mi testimonio.
¿Encontraste mi testimonio
en los documentos?
No.
Pero han pasado 20 años.
Es posible
que faltan algunos documentos de caso.
Realmente no puedo recordar
la situación de los dos pacientes.
Después de todo, fue hace 20 años.
Debo haber tratado
incontables pacientes durante el tiempo.
Pero
las recetas son las mías,
y son correctos.
Yo...
Me pregunto
por qué plantearías este asunto tan viejo
por favor, no tome ofensa.
No es un asunto urgente.
Solo quería preguntarte
si todavía recuerdas
los dos pacientes.
No se trata de las recetas.
Si ese es el caso,
me voy.
Tengo otros pacientes.
Gracias.
Tómate tu tiempo con la medicina.
El Dr. Cheng no decía la verdad.
Debe saber algo.
¿Qué sabe?
Leng Rui,
esta pera es para mamá.
Son demasiadas.
No puede comerlas todas.
Debería ser la primera en comer.
Sangeng,
Iré a buscarte.
Rui,
cuántos has comido?
Acabo de comer una.
No.
Lavé cinco.
Pero ahora solo tenemos tres.
Debes haber comido dos.
No. Solo comí una.
Entonces, ¿el que falta?
Debe ser Sangeng.
Ni siquiera he estado en la habitación.
Fuiste tú quien comió.
Bien para ti, Leng Rui.
Entonces debe ser el Dr. Cheng.
Balderdash!
Sangeng!
¿Sangeng está aquí?
¿Está aquí?
Sangeng!
Sangeng,
escuela Wulei.
Ven conmigo.
Los estudiantes vinieron esta mañana
y encontraron la puerta bloqueada.
Llamaron pero nadie respondió.
Más tarde,
llegó la cocinera de mi tío, pero tampoco.
Así que me convocaron.
Subí sobre la pared,
y luego lo vi.
Todavía no puede estar seguro
es el Sr. Wang, ¿verdad?
Estoy seguro.
Estos zapatos
fueron hechos por mi madre.
Este es un sello.
A mi tío le gustaba
caligrafía y talla de sellos.
Nunca utilizó
este ferule de latón sobre sus estudiantes.
Incluso cuando les remate,
utilizó uno de madera o bambú.
Este ferule de latón
se usó para prensar libros.
Jóvenes.
Vestidos con vestuario
a finales de primavera.
Cultivado
y los jóvenes.
Bañarte en el río Yi,
y el viento en el altar.
Para casa con canciones.
¿Qué significa?
A finales de primavera,
vestí la ropa recién fabricada.
Varios adultos y niños
bañados en el río Yi
y disfrutó del viento en un altar.
Después de eso,
fuimos a casa
cantando.
Pala.
Ve a buscar una pala.
(No Ranks en castigo)
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪